Verificar se existe alguma certificação para a genda 2030
Selo?
Rankeamento?
Valida Formulario?
Valida quais auditorias existem para a empresa
Valida como funciona a auditorias para.
Valida se a gente consegue as API das empresas que foram auditas
Se não tem API como fazer, pedir documentos? é viavel? Pago?
Retorno, integrar com empresas de cursos para ajudar a promover as empresa
Marketing do selo?
Interesse das empresas?
Linkedin Head Sustentabilidade
Formulario sobre a pessoas que conhecem a agenda 2030
Expontial Earth


Validação de escolas que tem informatica
Acesso a internet dos pais